# Reol – ディア

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
であえやであえ 孤独持ち寄って 祝えば宴 大胆な幕
開け
つまらない?くだらない?ならダンス・ダンス・ダンス
ありきたりらり毎日 ちょいと抜け出し
欲しがってんのは最新型の情動(色々)
そんでもって無限永遠不朽の超常(希望、希望)
焦燥だって上等じゃん 今を生きてる
愛してバースデイ
どぅわ わ ときめきにネバギバ
連れ出して 連れ出して その歌で
(オンリーハッピーバースデイ)
そぅら ら 僕らが出逢えば
特別映えるワンシーン 愛でたいな 祝え
解けたシューレース結び直して
道なき道へ DON'T LOOK BACK, NO WAY NO WAY
なるようになってる 生き様ほら公開中
失敗談も自己流のオール特注 欠けてるとこがオリジ
ナル
おぅな な 涙を伸ばした
その分だけ 星になれ 煌めいて
(ロンリーハッピーバースデイ)
ふぅわ わ 筆先がふるえた
あの日にかかったマジックが未だとけない
ひとりきり越えた 夜の踊り場
与えられた答えなんかきっと 合点がいかん BAE BAE
超ヘキレキしたいの NOW OR NEVER 出し抜く運命は絶
景
ロンリーロンリーアンラッキーバースデイ
全部持ってけ ロンリーロンリネス Ei a ya LET'S GO
オンリーオンリーハッピーラッキーバースデイ
手出しな! オンリーオンリーオール
どぅわ わ 僕たちはネバギバ
躍らせて 躍らせて この宴
(オンリーハッピーバースデイ)
あ!あ!あ!あなたを見つけた
瞬き 色めき立つ新世界へ
愛してバースデイ
(I what what need sparkle, oh never give up!)
(La La Hit you up! See you later!)
変わってくこの響きは変わらずに
合図をここから君に送信
愛してるよ ずっと 愛すべき僕らへ
ロンリーロンリーアンラッキーバースデイ
手出しな! ロンリーロンリネス Hey,Hey,BAE BAE 祝
おうか
オンリーオンリーハッピーラッキーバースデイ
手あげな! オンリーラブユーオール
愛してバースデイ
```